
# Лабораторная 1
**Построение графика функции.** 
Задаются: диапазон значений, функция, необходимо построить график с возможностью масштабирования – в максимальных и минимальных точках график касается верхних и нижних границ графического окна. Обязательный тест – sin(x) и x^2.
Необходимо предусмотреть выбор функций из некоторого списка. В функцию построения графика функцию передавать как параметр.
Не использовать стандартные функции построения графиков.

# Описание решения
**TODO**

# Лабораторная 2
**Цветовые пространства. Преобразование цветовых пространств.** 

1) Преобразовать изображение из RGB в оттенки серого. Реализовать два варианта формулы с учетом разных вкладов R, G и B в интенсивность (см презентацию). Затем найти разность полученных полутоновых изображений. Построить гистограммы интенсивности после одного и второго преобразования.

2) Выделить из полноцветного изображения каждый из каналов R, G, B  и вывести результат. Построить гистограмму по цветам (3 штуки).

3) Преобразовать изображение из RGB в HSV. Добавить возможность изменять значения оттенка, насыщенности и яркости. Результат сохранять в файл, предварительно преобразовав обратно.

# Описание решения
**TODO**

# Лабораторная 3
**Растровые алгоритмы**

# Описание решения
**TODO**

# Лабораторная работа 4
**Аффинные преобразования на плоскости и вспомогательные алгоритмы**

# Описание решения
**TODO**

# Лабораторная работа №5
**L-системы. Алгоритм midpoint displacement. Кривые Безье**

# Описание решения
**TODO**
